# Учебный проект - разработка собственного фраймворка, основы MVC. Реализация блога

## Реализовано:

- Создана модель пользователя
- Реализовано сохранение модели в БД, а также получение модели из базы и заполнение ее данными.
- Реализована регистрация и авторизация пользователя. Пользователь авторизуется по email и паролю. Пароль хранится в зашифрованном виде в БД.
- При регистрации проверяется: 
1. Длина пароля (не менее 4х символов); 
2. Требуется ввод пароля дважды; 
3. Введенные пароли должны совпадать
- Создана вторая модель - сообщения.
- Сообщение: содержит текст; дату; id отправителя.

### Реализован блог:
- Пользоваться блогом (просматривать и отправлять сообщения) могут только авторизованные пользователи. 2. Напишите контроллер отправки сообщения. 3. Напишите контроллер, выводящий последние 20 сообщений с указанием имен пользователей, которые их отправили. 4. Реализуйте возможность прикрепить к сообщению картинку. 5. Все данные отобразить с помощью view, бизнес-логика в шаблонах недопустима.
- Реализован api-метод, получения списка сообщений, отправленных конкретным пользователем.
- Метод должен принимать на вход параметр user_id и возвращать последние 20 сообщений, которые отправил этот пользователь в формате json.
- Реализована “роль” администратора.
- Права администратора выдаются путем добавления его идентификатора в специальный конфиг: 1. Администратор видит кнопку "удалить" у каждого сообщения. 2. При нажатии на эту кнопку сообщение удаляется, после чего происходит перезагрузка страницы микроблога
- Прикреплен дамп БД
